#  Імітаційне моделювання комп'ютерних систем #
#  СПм-21-2, Щепка Олексій Олександрович #
### Лабораторная работа №1. Описание имитационных моделей ###

### Выбранная модель в среде NetLogo: ###
[Party](http://www.netlogoweb.org/launch#http://www.netlogoweb.org/assets/modelslib/Sample%20Models/Social%20Science/Party.nlogo)

### Вербальное описание модели: ###
Модель коктейльной вечеринки. Мужчины и женщины на вечеринке образуют группы. Тусовщик чувствует себя некомфортно и меняет группу, если в ее текущей группе слишком много представителей противоположного пола.

### Управляющие параметры: ###
+ NUMBER управляет количеством людей в группе
+ NUM-GROUPS определяет количество формируемых групп.
+ TOLERANCE определяет их уровень комфорта в группе, в которой есть представители противоположного пола. Если они находятся в группе, в которой процент людей противоположного пола выше, чем позволяет их ТЕРПИМОСТЬ, то они считаются «неудобными» и покидают эту группу, чтобы найти другую группу.

### Внутренние параметры: ###
+ happy? счастлив ли агент от прбывания на вечеринке
+ group-sites агентский набор патчей, где находятся группы
+ boring-groups сколько групп в настоящее время однополые

### Критерии эффективности системы: ###
+ number happy показывает, сколько тусовщиков счастливы (то есть ощущают себя комфортно).
+ single sex groups показывает количество групп, состоящих только из мужчин или только из женщин.

### Примечания: ###
Чтобы продвинуть модель на один шаг, используйте кнопку GO ONCE. Кнопка GO поддерживает работу модели до тех пор, пока всем не агенты не будут чувствовать себя комфортно.

### Недостатки модели: ###
установление максимального количества человек в группе не реализовано в этой модели, чтобы, если в группе было слишком много людей, они становились недовольными.
